消えなさい✋😠
おれが一瞬いったとき鯖主には塩田くんの話通じたよ
うおおおお何が始まるんだ🤩🤩🤩🤩🤩
めっちゃ古典的な方法で笑う
かてぃんすき
神
みなさんも東方をやりましょう
スコアやったことなくて終わり<:005Teetee:523365648571826187>
こりゃあああああ🤣🤣🤣🤣
アスペンは薪を拾ってきたのか
出会い目的なのか
過疎を憂いてやってくれたのかアスペンありがとう😭
篝火かえってきたのか😮
本人の前で告白の話はネタにしたくないからログ消した😮
wwwww
おれはべつに気にしてないからまたなかよくしたいのに
ディスコもTwitterも切られた<:005Teetee:523365648571826187>
けした🥸
よくわかんない鯖の招待リンクだった
せめて中身みときゃよかったな
ﾊｲ!🙋‍♂️
虫の画像なんで閲覧注意なんですけど、今家に出たこいつの正体わかる人いますか？？
ありがとうございます カワゲラと同棲してます
ごめん全然覚えてないからわかんなかった🥲
あらかわいい
猫派の犬アンチなんですけど
これはかわいいですね
部屋にGでた！
地震だあああああああああぁぁぁ
つよくね？
今から避難するからむり
やばい
多分震度3はある
念の為な
今から風呂入ろうと思ってたのに
これでほんとにデカい地震来たらは全裸で避難することになる
去年だっけ？石川で地震きたとき
ヴァロしてたんだけど誰も中断してなかった
もうバルンバルンよ
セクサロイドで童貞卒業する予定
男のセクサロイドで卒業しまつ
おれ今ゴキブリと同棲してるからむり
浮気になっちゃうよ
この子 どうかわいい？
性格で愛してるからね
ルッキズムに染まるな
見る目な
しげおの3倍かわいいよ
しげおに捨てられた
病む病む病む病む病む病む病む
しげお捨てないで
しげおおおおおお
所詮俺は遊びだったんだ
しげおにやり捨てされた
しげおをやり捨てした
今から寝まつ
おはようねこてん
しげお酒癖わるいの？
おそろいだね
禁酒ちう
この鯖長期タイムアウトされてた理由もお酒で暴れたからだよ
いやチャットで
通話は他所でしてた
通話でもやらかしたことある
きっとおれの本性はそっちなんだ、、泣泣泣
きも
今すいすい(悪)が出ただけ
うそだよ
おれノンケ😠
しげおじゃ抜けない
しげお舐めて
そうだぞ
💦💦
こういうの職質されないの？
俺ただ歩いてるだけで職質されたことあるんだけど
俺なんかよりこっち職質するべきだろ
缶オープナーは武器たりえますか
しげお一緒に禁酒しよ
1人じゃ頑張れない
おれ、しげおがいないとだめなの…
なりほどね
奨学金全部スパチャに使っちゃった、、、、、
え、俺かと思った
めっちゃ似てる
俺たち3つ子？
ひとりぼっちは寂しいもんな
え、お父さんとめっちゃ似てる
しげおそのレベルなんだ
かわいいね
じゃあもっとお酒のもっか
精神科の先生はむのうー！！！
俺のASDとADHDはやく治して
どこ情報だよ
fantiaで販売中
スパチャで奨学金溶かしちゃったから
酔うと辛い現実忘れられるからだよね
やっぱそうだ
しげお一緒だね
俺の人生代わりに生きてくれ
とんぷく？
ベンゾ
薬増やしてお酒も増やそ
一緒に溺れちゃおうよ
つらいよね？現実、向き合うの頑張っててえらいよ
でも、逃げちゃってもいいんだよ？
抗不安薬飲んだ日にお酒飲んだことある？
あーあ
もう終わりだよ君
俺もやってたけど
それめっちゃ気持ちいけどほんとによくないよね
3週間溜めたうんこくらいきもちい
しげお禁酒と禁うんこしよ
うんこ2週間溜めたことあんの？
まずさ
射精といってもあれだよな
惰性でシコるのと
2週間溜めてシコるのとじゃ大違いだよな
じゃあ一番気持ちいオナニーについて語って
昨日ひろきでちょっと出た
湯船に白いの浮かんでた
お湯で固まってた
残り湯with精子ボトルにつめてしげおに送るねはーと
え！
え！おれもコンビニバイトクビなったことある
しげおって俺？
イエメン声えろいんだ
しげおはコンビニクビになったのかってきいてんの！
コンビニクビになりましたか？ はい いいえ
しげおに無視されてもう悲しい
ヘラった
このままだと
コンビニバイトクビになったの？
しげお
今月生理こないの…
コンビニバイトクビになったの？
しげお
何も恥ずかしがる必要はないよしげお
なすりつけないで
しげおさっきリスカしてたもんね
つらかったよね
お酒飲んで楽になっちゃおっか
ギザ十ある？
私も同様に浦島太郎状態なのですが
このサバーはこの数ヶ月で様変わりしたようです
ねこてんと田辺がvcにいたあの日々が懐かしい
楽しかった日々
弱者男性の集う楽園、これ自体が夢物語だったのですか
まひとさんお久しぶりです
スプラトゥーンやりたひ
スプラ婚
精神疾患あると治験難しいらしくて泣く
今はね😏
別の薬とか飲んでると難しいんじゃない
たまにストラテラ1ヶ月くらい飲み忘れてることあるし
それすればいいだけなのか
ああ
大学の健康診断サボってたの思い出した
なる
その日朝までゲームしてて行けなくて
内定先に提出しないといけなくて
自費😭
お刺身の上にたんぽぽ乗せる屋さんに就職決まった
昔の方がゲーム高かったんだ
新品で買うのばかじゃん！
天才
1万超えのRPGがクソゲーだった時の虚無感すごそう
おお<a:dancemario:1484982232459513967>
ワイルズ1万したのに40時間しか遊べなかったの思い出して憎くなってきたなぁ！
ダジャレ罪でBANです
嫉妬してほしくて
試し行動してる
あたしとゲームどっちが大切なの🤬🤬
っていわれちゃうよ
は、げ
あ
大変失礼いたしました
髪の話をしてしまいました
ああ…
お父さんもですか
おじいさんもですか？
本場の親父ギャグを見た
学マスはセーフですか
あと性自認女性です
今変わりました
性自認男性です
もしかして学マスの方もアウト？
初代以外認めないみたいな原理主義者かもしれない
今あさいくん不安定だからこっちに呼びたい
よし
彼はフェイカー探しのプロです
ありがとうございます
しげおぉ！
え、覚えてくれて嬉しい
ほうちゃん
ほーちゃん
あさいくん通報を恐れて出てこないよぉ
うちの鯖もこれあるからあさいくんは知ってるはずなのに
繊細すぎゆ
無修正チン坊に自動でモザイクかけるbotはないんですか
きっと猫には猫の悩みがあるんだとか思って病む
いげおなんでそんな冷めたこと言うの
俺のメッセージは消さないで
しげお！
あ
捨てられた
ばいばい
もう不動でいく
動かざること
見ざる聞かざる動かざる
しげおはもういいよ
そうやってお酒に頼って暴れて
1人でやってね
山川好きだ
山川好きだ
山川
ライク
ラブではない
ライク
山川さんが王になってゲームやってる人増やしてくれ
ゃまかゎさん
泣いて馬謖を斬れるのか！？
俺が馬謖になろう
ほら
あの茶番で人の呼び込みに成功してるじゃんね
特殊名将さんに清き一票をお願いします
飲んでないよ
弱者は道化ポジを受け入れた方が生きやすいですよ！
言えない
メンタルくそざこだから
すぐ病む
けど俺このサーバーでおもちゃにされてた時はそんなに気にならなかったぞ
一時期俺のbot作られておもちゃにされてたけど
そうやってとくちゃんがいい反応するからみんなうれしくなっちゃうんだよ
でも、本当に怖いのは孤独なんじゃないか？
誰からも見向きされないより
そうやって誰かが構ってくれる状況は恵まれてるのかも
🤥
そっか、、
特殊名称つらかったね
ひどいねぇ
そんなぁ…
他人は他人だからなぁ
でも、かわいそう
うんうんうんうんうんうんそれは参政党鯖民が悪いわ 俺ならそんな思いさせないのになぁ
おはよう
や、病んでる？
夏のバカ野郎さんはどこからこられたのですか
なりほどね
社不は昼夜逆転がデフォだと思てたのに
ここ早寝多いのなんで
もしかしてみんな社会人なのか？
山川ああああああ
ゲーム仲間を増やしてくれると聞いて
山川に入れたぞ
増やしてくれ
エロないよ(泣)
次も勝てばいいだろ
連続なしかよ
えろつけてえろつけてえろつけて
エロないよ(泣)
ついてた
エロあるよ(泣)
ありがとう
うんちうんち言い合う仲ってなに
うんち！
うんちうんち！
うんちっち
うんぽこ
ちんちんだよな
普通
自分のうんち見ながら書いたの？
リアルなうんち描くなら
参考資料必要だよな？
嫌すぎる
おはようございます
朝から元気ですね
特に特さん
よくそんな速度でちょいどいい画像返せるね
え、
いけめんなの
特さん優しいなあ
早起きして学校行くのしんどいもんなー
おれも同じ理由で不凍港になったから
わかりまつ
若くない子には？
ユニパスとかいう呼称ほんま
彼女できたことないからここにいるんです✋😠
あんたたちお似合いねー！
こんなこと言われたら逆張り心働いちゃうよな？しげお
こんなつまらないサーバー、、2人で抜け出しちゃおっか♡
壁打ちいいいい
しいちゃんはこういうコミュニケーションしか取れないのかも
おれ映画見れない
集中続かないから
じゃあ俺としげおで北野武サーバー立てるから
この鯖は用済みね
しげおどうちたのぉ〜
しげおnoteみせて
ありがと
これでしこる
たすかる
よんだわ
しこれないけど
いいね
/xp hide
/xp hide
/xp hide
/xp hide
/xp hide
みんな早起きだねぇ！
サッカーみるからか？？？
あさいくんでもサッカー見てるんだから弱者も見ろよ！
日本の終わりが変わらないならせめて楽しむでー
あさいくんはもこうにわかだから
未来は暗いけど、自分の人生続くくらいは耐えてくれると信じて
自分にできることはこの発達遺伝子を後世に残すことなく穏やかな終わりを迎えることのみです
まじで若い時から5ch見てたのは絶対に悪影響だったわ
まあ別にネットなくてもその分俺がリアルで居場所を見つけられてたかは怪しいけどね🥹
わいじゃん
落ち着きなくて教室抜け出してた
当時一緒に教室抜け出してた友達とは今も縁がある
社不の絆
😭
主語デカの反出生主義には興味がないから、人類さんには今後益々のご活躍をお祈り申し上げたとこで、ほなワイはひっそりと消えるで…🥹
引きません✋😠
それすると友人関係に致命的な問題が出てきそうだけど
もう連絡網を使って友達と遊ぶ時代は終わりなんだ
ほうちゃんおはよ
おれはこれから寝ます
そう！
おやすみ
そういう発言が萎縮させるんだ！
自由といいつつ〇〇よりは黙ってる方がマシとか言い出したら臆病な人は萎縮しちゃうぞ
不凍港でゲームしかしてこなかったから引き出しなくて泣いてる
アッパー系コミュ障でも何もしないよりは仲間できますよ 恥を捨てましょう
こんな肥溜めみたいなログに価値つくのかよ
トラブったらその時考えよう
待って俺にもヒットした
そうだそうだ
精スプを冷笑してるけど 自分にはその行動力すらないんだあああ
ねこてん俺と一緒だ
面接は落ちるから油断するな
そんな社会性フィルターみたいな🥹
貼るなよ
貼るなら俺の鯖に貼って
君の顔を独占したい♡
じゃあ俺の鯖に貼ってよ
引き出しないからこそ他人の話題でキャッチボールした方が楽だよ
うゆ、フォーラムとか使ってみたら
山川の精スプ見てらんねぇよ🥹 あなたは女じゃなくてゲーマーを捕まえてくれ🥹
ゲーマー増やしてくれたらここに常駐するから
はやくはやくはやくはやくはやくはやく
世界ランク
数字上のやつには敬語ね
不可触民
ご飯ゆっくり食べてたらバイト遅刻した
お姉さんがいい
スプラお姉さん
お酒あけました
氷結のマンゴーうまいでつよ
今ははいぼーるのんでる
いよ
たけおと飲むために生きてる俺
しげちゃんつええぞお？
過去形なのがどこか悲しげですわね
悲しげお
おもろすぎる
最悪の二次創作だ
許されちゃいけないだろ
何らかの法に抵触してるだろ
百合だよ！(嘘だよ♡男もいるよ♡)
百合に関しては
壁となって眺めるべき😠✋
夏のバカ野郎さん、あなたは最高だ
ほうちゃんは僕が守護る！
しげぉぉおおおおおお
しげおのいないこの鯖なんて
もう意味ねえよ
海外でやってけるバイタリティはないにょ
それなら日本の辺境地にする
やっす
大分のマンション住んで
たまに温泉いって
なんて素敵な隠居生活
さすがになんのために生きてるかわからなくなってしまう
お金は手段であるはずなのに
日本に隠居がいい
衣食住は慣れ親しんだものでありたい
大分いいなあ
すご！
経験者
は語る
ww
普通にぶいちゃは興味ある
いい機材だと何が変わるの？
トラッキング精度？
視界の画質？
なんのクオリティがあがるの
おはようねこてん
どうせ俺と山川さんはおはようじゃないんだ
これからおやすみなんだ
弱者男性サーバーは昼夜逆転民が少なすぎる‼️
<:1oyasumi:1493234547670913045>
そうなんだよ
俺の中での理想はめーぷるなのに
そういう人が全然いないんだよ
無キャ鯖
ブルアカ好きなあさいくんもフェイカーだったかあ
この世界フェイカーばっかだ😮‍💨
ブルアカです
ほうちゃんが女キャラアイコンにするとしたら誰にするの？
やめたれwやめたれwやめたれw