源氏アルトリーゼのシナリオ及び人格筆頭は別の方がいるはずです。中華人民共和国や台湾の長老角なので気をつけてください
記入者は ホロライブ（タオライブ） 源氏アルトリーゼ筆頭及び歌担当です。ご確認お願い致します
守秘義務でお願い致します
マジで本当に表に出せない人達
確認して下さい
そうです 有難うございます
例えば 何故か 黒田鉄山先生や 多田宏先生などの武道家がnhk等で年に一回もでない
そういう暗黙の了解のお話です
多分連絡停めてると恨まれて街が燃えます
資本撤退させられます 但し礼儀通すと話も段違い
そういう超富裕層です
ご確認お願い致します
匿名参加者 過去48時間で、ヒズボラは以下の戦闘映像を公開した。 https://x.com/warfareanalysis/status/2064315926707605853?s=20
必要な戦争動画などを貼り付けていきます
ころしたいほど胸糞悪いものもありますので
それは確認の上提出します
ここ雑談のみ？
了解
はーい
デブデブデブグル
イーアルイーブイイーロン確認
匿名参加者 両陣営とも勇敢な兵士たちだった。結局のところ、どちらの陣営がより戦術的で、より適切な訓練を受けていたかは明らかだ🇺🇦。 「解りやすい塹壕戦」 https://x.com/Whiledvid/status/2064490203218419962?s=20
これ以上出せないよ
宜しく
確認して下さい
漫画です
有難う
昔描いたやつ
異性描いてるくらいが正常だと思ってきた
習字ヲヤリナサイ
漫画絵は習字デキナイトフカノウ
ヤベエヤベエヤベエヤベエ！
ヒメヒナ宛に作品作ってくれと依頼された奴から、戦中に人体を部品売買して義足作ってるきくるい宗教医者話になった 当然捨て子もあり 空我がそれを取り締まる話
しゃあないす
ここはいいそうです
これを絵にしてるだけ
筆もうまくなりたいですけど
取り敢えず目の前の仕事です
描きすぎて玉金壊れて血便止まらなかったので
程度にしてます
無理ですよ
ただそっちの人に見せたら描かせろボケぇぇ！！になったらしいです
確認して下さい
俺はどうしたらいいんだろう
しゅばぁぁ！！
このやろう!
柳生azkiです
なるとぉぉぉ！！
あんまり言ったことないですね熱海
いってみたい
状況許したらいってみよ
いけるかなぁ
文化庁レベルより 「いいんだね?奈落だよ？プロの選手や資産目当ての人材が人材の救済や社会福祉には何て興味あると思う？食って食われて潰して潰すのが当然の世界だから」
ゲリラの動画の話が進まない
未だに提出
大阪オフにはあそ塹壕戦がさとは言えない
日本はその問題を解決してる 「だから何でも願いをかなえられるドラゴンボールの神龍自体が実はモレク系。モレク系のドラゴンボールの末路。鳥山明資料館とすら出ない。死後の世界の管理不足だよね。燃料は」 https://dragon-ball-official.com/news/01_2533.html
さて地獄だ
失礼しました 情報共有のために提出します
サブカルにおける隠れたペイガニズム問題になります
放置すると
https://news.yahoo.co.jp/expert/articles/8822797a75a872bff73ff3117cca63698cdb8e40
https://www.cnn.co.jp/world/35238241.html
こうなって漫画家の責任にされます
麻生グループからクールジャパン事業が潰れます
ご確認お願い致します
まあ
国際化って難しいよね
おはようございます
https://youtube.com/shorts/Vh7Xmhe78Do?si=XomCgcFtkTq4hdhF
私は本物です
解る人には解るやつ
本物である証明
閻魔行御伽草子 その名はラオウ二章 「約束の地カナン」  世界金融ハザールマフィアの背後に隠された犯罪と世界支配←モレク崇拝者 「ユダヤ人やアラブ人同士の内紛を暗号化してるんですよ」 ttps://ameblo.jp/16re89ba/entry-12884225790.html
この世界最悪の話 「で、前回は。偽宗教対人◯食宗教っていう最悪の絵面で女系政治が諜報線してたんですよ。どっちも潰れてvtuber化したみたいですけど」
「ねえ斬鉄剣さん。意味がわかるよ?」
写真が出ると悪用されるのでご容赦下さい
解析して指紋認証をどうぞ
大丈夫ッスよ上の監査凄まじいんで
敬称麻生生きてるからもう存命中に完成させたいんでしょ
自分の親父への意趣返し
あっそさんって中曽根康弘世界平和研究所会長。なんだ
ここでしょう第三者委員会のトップは
重忠公に報いたかったんだろうなぁ
忘れちゃいけないのが公武合体から公家も武士を敬って良くなったんですよ。 楠木正成像が皇居にあるのも
<@1096854565896323213>  お疲れ様です
土いじりしてました
発言を許されたし ピンクの神龍 「願いを言え。幾らでも、何でも願いをかなえてやろう。」
そういう何かの代償のドラゴンボール
だからそうなるかもよ
ドラゴンボールは足で行して集めるんでしょ
誰でも！彼でも！直ぐに！何度でも願いを叶えるドラゴンボールです！！！ （そんなものは無い）
https://youtu.be/Hs5wAN_AeBo?si=SHPFnU4Z8pbisJ3S
おつかれさんです
グノーシスは勉強足りない 「で、真実がー実力がーの本当の話って？」  この暗号化解ったらね 「あの人達がやると人付き合いと政治としての貴族の黙示政治が理解出来てなくて察しが悪く機構が潰れるんだよ。飯師匠がいなかったのは悪かったにしろ。対象の書状ビジネスモデルとしての側面の理解が全く足りてない。それをタブーとする事で表としての血筋、資産、技術を保護して序列が作られてるから政治が成り立つ。それ以外のものは神託扱いになるから、だから超法規が成り立つんだけど、神託に相応の技術も持ってる訳さ。」  「井伊（いい）」は、遠江国（現在の静岡県浜松市）を発祥とし、江戸時代には徳川四天王の一人である井伊直政を輩出して彦根藩主となった日本の歴史的な名家です。 「何で静岡なのか解るよね？清水港だよ。関東に大きな港が出来るの明治の横浜からだよな？」 江戸湊の概要と歴史起源と開発: 室町時代の太田道灌による江戸城築城の際に開かれ、江戸時代に入ると徳川家康によって本格的な港湾都市として整備されました。物流の拠点: 全国から集まる年貢米や、江戸の庶民の生活物資（木材、塩、醤油、酒など）を運ぶ海上輸送の玄関口として機能しました。網の目のような水運: 港に届いた物資は、日本橋川などの運河や小名木川（おなぎがわ）などを経由し、江戸市中の河岸（かし）へと舟で運ばれました。現在の東京港へ: 幕末の開国後は、国際貿易港として横浜港が整備されたため一時的に役割を縮小しましたが、その歴史と機能は現在の東京都港湾局 東京港のご紹介に受け継がれています。  戦国時代から江戸時代にかけては、今川氏・武田氏・豊臣氏の戦略基地として用いられ、徳川の時代に入ると、江戸と大坂を結ぶ重要な海陸の交易地として幕府に重用されました。主に扱われていたのは米と塩で、「千石船（せんごくせん）」と呼ばれる巨大な帆船が港を賑わせていたといいます。
真実がー隠れた歴史がーとかいうのは
これが解説です
んな甘くないです
江戸城を築城した太田道灌派未だに評価できない
その意味わからんと突っ込めない世界
家康は静岡県人ですよ
プロの郷土史家と東大の日本史の教授が組むレベルじゃないと解析できねえです
そもそもどちらもフィールドワーク足りてないので
当時の千石船の海路をそのまま歩いて史跡をサルベージして下さい
グノーシス主義が聞いて飽きてる
全然勉強不足です
あと30年勉強してこい
あと当時の商売の氏の総代の家の資料も全部請求して調べてください
全然勉強足りません
頭わるいんだね
おまえのめがつぶれてるか
それだけ勉強してんの一部はね
未熟者がいきがる前にあと10年勉強してこい役立たずが
おまえ精神弱すぎて話にならねえ 強けりゃ我慢できる
弱すぎる
ここのホワイトハッカー達の請願でしょ
おまえよりはな
おい坊主
70歳が入り口の世界だぞ
テメエ程度がわらわせる
俺は無理矢理70までの知識詰め込まれてこのザマだ
お前のほうが人生マシだろうが
自覚しろ
耐えて会話できるようになろうね
朝から 申し訳ございません。 宜しくお願い致します
お前本当に70以上の元老院の虐めやしごきうけたらこんなもんじゃねえぞ
彼奴等餓◯上等で本当に飯と水少なくて済む
失礼しました。
そうですね。 今でも毎日戦争動画で血まみれで◯体ばっか流れて提出してますから 支払いまだだし
黙示政治における作戦完遂からの支払い
https://m-jp.yna.co.kr/view/AJP20260610002800882 独島はりょうどかい？ 「おーい。ウィルスグロー◯◯スト計画の世界紛争の話頓挫したぞ。k◯◯A解体か。坂本九復活を偏向した韓流からの責任取らされてる訳だろ。広告代理店も目が潰れてるよね。日本文化って一応日本列島内の文化の事なんだけど。そこまで理解する気が無かったか。まぁだから潰れたと。暗号通信も機能してないし。」
頭が悪かったので潰れてスタッフ入れ替えで名称代わりました
韓国軍の権力機関「防諜司令部」解体へ　49年の歴史に幕
そうですね
あなたの弁術は素晴らしいので使い分けをできるといいですね
未だに祖母と母が◯んだ弁償払ってねえんだぞ 韓国アメリカイスラエル連携でも 犯人ロシアユダヤ系だけど 韓国軍の権力機関「防諜司令部」解体へ　49年の歴史に幕 これ
野蛮人と言われて仕方ない
おはようございます
あー
吐きます ちょっと前までは胸糞悪い犯罪動画ばかりである種笑えるのもあったんだが 「バングラデシュの駅の上から皆が小便してるとか。そんなのばかり」 今は戦争動画ばっかりだから
お金と国際流通の真実だよね インターネット回線としての
お前そういうのに義憤覚えるだろ？ 世の中この程度なんだから自分の長所磨いとけよ？
俺が知りうる限りは猫々
えーいまきたばっかりー は mus1ca
ttps://dic.pixiv.net/a/%E3%82%AD%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%9E%E3%82%AD%E3%83%A9%E3%82%AD%E3%83%A9%E9%87%91%E6%9B%9C%E6%97%A5
確認お願い致します
天神子兎音AZkiときのそら辺りみてます
天神子兎音は仕事中なので涙uRUiii
初期のvシンガーのmus1caとか好きで
オペラ声楽民謡が本当は好きです
学術としては勉強不足ですけどね
そうなんです
恐ろしいですよね
一応エメラルドソードは所持してます
ttps://www.youtube.com/live/0pcSYQt-VVU?si=WglXEimmtBXyCwB_ 狼牙るき声楽歌枠
日本の民謡やメタルは坂本九事件から時代が止まっています。それでこの事態になりました。御巣鷹ですから触れにくいのは解ります
閃光雪華という曲があってそれが日本のメタル音楽っぽい感じです。 当然陰陽座は好きです
差し出がましいですが荒削りですが埼玉最終兵器という立ち位置はどうでしょうか？ ffから始まったメロディアスな音楽の系譜ですか？ エメラルドソードが1位なのは知ってます
アニメタルじゃないですがそういう立ち位置からのお話はありそうだと思っています
怒髪天（どはつてん）は、日本のロックバンドである。所属レコード会社はテイチクエンタテインメント。所属事務所はバッド・ミュージック・グループ。  怒髪天 出身地 日本の旗 日本 北海道札幌市
どちらかと言うと新しい音楽だと思います 北海道ですし
私は勉強不足なので知りません
非常に興味深いですよね
デブグル 糞肥 確認して下さい
空也 「世の中くそったれなだけに糞肥でも作ってやれ！山城空也でございます！」 （空也上人は京都に本当にいる）
天然ガスから化成肥料出来るんだけど 小売までまわしたら絶対に供給量足りなくなるから 雑草の奪い合いになるよ 江戸時代とか多分そうだし
テッカマンブレード ジェネレイターガウル ジャイアントロボ世界最後の日 真ゲッターロボ 世界最後の日  アニメンタリー決断
江戸時代、里山の落ち葉や枯れ枝は燃料や肥料として日常的に回収されていました。この適度な「はげ山」状態が、松茸の生育に欠かせない日当たりの良さと貧栄養な環境を生み出し、庶民でも手軽に松茸狩りを楽しめるほど豊富に発生していました。江戸時代の松茸と落ち葉山について、当時の状況と環境の仕組みは以下のようになっています。 落ち葉一つ残さないレベル
時は2007年。研究学園都市・皇樹学園に22世紀の未来から3人の少年・ガウル・コウジ・リョウがやってきた。  その目的は未来世界を支配する圧制の超国家「クヴェレ」の打倒であり、クヴェレ発足の引き鉄となる第三次世界大戦の阻止、そしてその遠因である超技術「インクルード・セル」の研究開発の妨害だった。  だが、彼らを追って未来から送り込まれた刺客・生物兵器「ジェネレイター」の襲撃、学園を支配するクヴェレの尖兵・斉藤リュウコの策謀により、ガウル達の使命の達成は困難に追い込まれる。 当時のエヴァ人気にあやかった奴
因みに現実で 対テロ特殊部隊群による世界貿易セキュリティルート構築として絶賛放映中
「そういや人身取引を防止するmmoサクラ大戦の話どーなったの？」  「新型コロナウイルス接触確認アプリ（COCOA) COVID-19 Contact-Confirming Applicationから始まって現実で放映してるじゃん」
90年代タツノコが好きですね 特異です
「暗黒神伝承『武神』とか鋼の鬼とか大張菊池通隆大好きっ子。フラッシュ見てましたね。基本的に脳内がキングストーンとかそんなのなので」
「80年代の産業投資に目をつけた90年代に投資家がたくさん入れてたのがova」
アミテージとか有名だよね
アミテージザ・サード
そうなんですよ
A KITEとかみてたおぉと
新作は見てないです
いいたくねえんだけど烈火の炎とかブラックキャットとかそれだったのに今は
そこから時が止まってる感じです
それの下地に 渋沢平九郎 太田道灌 畠山重忠 服部半蔵（東大前田）
が増えた感じ
そして忍者烈風というある種のイレギュラー
武術としては武田なんだけどさ
武田惣角
武田物外
かつて、陰陽師・太田道灌は鬼の力を使って武蔵国を開拓し、鬼を封印した。そして烏天狗の力を持つ忍びの一族たちが鬼の封印の守護を託され、現代に至っていた。だが、時の流れとともに鬼の復活が始まった。太田道灌の封印を逃れ、復活した51体の鬼を封印すべく烏天狗の力を受け継いだ武蔵の忍びたちの活躍が始まる。
もろ90年代
手塚が生きててた頃
マブヤーか
あれ空気生きてるよね
御当地ヒーローは優劣つけられんね
正直熊野でもねーのに八咫烏つかってるとヤベー
幕末から明治にかけて秩父では、気楽流や奥山念流の柔術が盛んであった。
講道館柔道の創始者である嘉納治五郎が最初に師事した柔術家は、武蔵国秩父郡野上村（現在の埼玉県長瀞町）出身の福田八之助（ふくだ はちのすけ）です。彼は天神真楊流の師範であり、東京で道場を開いていました。
合気道習うとこうなっていくわけよ
で西郷大東流のユッタ衆とか
当時のヤコブ・シフのロシア資本の暗号通信部隊の話が
おっとここまでだ
オチは鉄道融資
◯体の山見て覚醒した野口晴哉が◯力尽くして70前に終わって完成させた技術
同じように◯力尽くして仕事したらこうなった
言うなよ
畠山重忠公の狼だからあの人
移民頭ね
八咫烏 大フクロウ 大狗 大猿
本当だろうね 明かしていい人の忍び
日本はそうなのよ 明かしていい人を歴史に残すのよ 葛飾北斎とか
漫画の忍びは、つみ◯人混じりで氏ぬなら阿弥陀如来に帰依したいとかそんな人たちだろうね
近くにその修験の聖地があってさ
地元だから
三峰宛に封印されてたんだけど
有事なので復活しました
そもそも畠山忍びは野口整体だし
南米 東南アジア クルドの移民騒ぎで復活
そのせいでフジモリが
問題は合気道が大本ではあっても武将の忍びじゃなくて
そゆこと
翁先生自体は日本国に対しての貢献って少し足りないから
野口先生はたりてんの
まあ翁先生は北海道の植民地絡みの防衛だろうね
八咫烏のお膝元で守秘義務ピー許されてるんだから
祓戸大神絡み
でできたのが中臣鎌足大祓
大体人◯食生贄儀式とかそんなの
だから翁先生は合気道という技術を完成できたのはいいもののそれ以外は後代に任せたんだよ
まあ
大東流から見れば文句はある
そこを改善したの
その功績からとか
ある程度証拠はある
確認して下さい
エルサレムの内部浄化だよね
「武農一如」と精神的影響王仁三郎の側近として霊法修行を積む中で、王仁三郎から「神人合一の武道を作りなさい」および合気道の誕生へとつながります。満蒙開拓体験1924年、王仁三郎が理想郷建設を目指して満州（満州・モンゴル）へ渡った際
1940年（昭和15年）57歳。「財団法人皇武会」として厚生省より認可を受けた。初代会長・竹下勇、副会長・陸軍中将林桂、理事に公爵・近衛文麿、陸軍中将前田利為、東京帝国大学医学部教授二木謙三ら。
やはり近衛
鬼滅わかりやす！
もう武農一致だけは超難しい
モモぶん投げたい！
そして
エルサレムの内部浄化というムジャヒディンゲリラの統制問題が現代まで残り 何故か戦争動画提出させられてる
そういう証明はある
問題は資産額と表の権威が合致してないと機能しない
それは俺の問題ではない
まあ
現代の問題として 中華人民共和国や台湾から 闘戦勝仏と朱舜水の影響のサルベージから富裕層きてるよね
俺はここまでしか解からん
詳しい所は
江戸時代で滅茶苦茶暗号化されてたやつ
まぁ当時の江戸って中国文化のいいとこ貰ってたし
研究にはもってこいでは
その代わりに自由すぎて取り締まりから水戸学できたし
扱いが難しいんだよね
通らねえとは
機動戦士ガンダム 水星の◯◯ 「◯うという事」  主人公 「俺は◯◯い戦場で◯◯を働いてきた。だが今は教師と教え子を守る為◯◯う！こんなに清い事はない。俺は◯って◯ねる！！」  スレッタ 「お願い！◯だぁ！！！私の好きな主人公のままでいてぇ。◯なないでぇぇ。あぁぁ」
お
というロマンス詐欺を相手側がする 暗部も儲け目的
現実は
畑が雹で全滅
誰も手伝いに来ない
相手側なんとも思ってねえな
まぁ
それが普通だし
相手側の人間性の低さの表れ
信じる奴が馬鹿を見る 信じる奴が食われる 信じる奴は利用できる
詰られて当然
御苦労様です
代理人って自分の維持に勤しんで何も仕事してないですね
情けねーの
政治家の秘書とか浮気して仕事してねえの
死力尽くせ餓鬼が
生きてる価値ねえんだよお前
俺はやらされた
支払いもない
芸能人はもっと苦しめ
すいませんね 一番うまく行った作物が雹で全滅 ミニトマトが残骸 きゅうりが折れてて 葉っぱが全部穴開き
芸能人が手伝いに来るとか連絡できたけど
誰もこない
まぁテレパシー連絡では当然だ
信じますよ
根物は利用できる
裏切るんでしゃあない
「知人女性5回自室に」　官房長官、秘書官の不適切出張疑惑で説明 こういうのも裏切りからの懲罰だから
ホワイトハッカーの知能おくれどもが
穢らわしい
仕事のつけこっちにまわすな
お前ら生きてる資格ねえんだよ給料返納しろ
本当の巫女を嫁に迎えるってそういう事ですよ
一般の女性が良かったんじゃないですか？流石に。同職のお嫁さんの方が理解があるし 巫女だと命捧げてきますよ そういうレベルだから しかも人種違うとそもそも合わないし 飯も合わせにないから駄目
なんで激怒してるかと言うと
密約で相手側が事業を進めると言って何も進んでないからです
政治家の秘書や
芸能人や
アイドルが仕事奪うからです
こちらの信用から出てる仕事です
恥を知れ
昨年破産「ガイナックス」の迷走を象徴する“トマト”とは…“アニメと農業”の意外な親和性
こういうのですよ
中華人民共和国や台湾の資本です
朝から晩まで密約反故
人として見られるわけないでしょうが
そのトマトを洪門天地会宛から書状本来の人材が育ててるんですけど
そりゃ現場がつよい
奪える
それが永遠に解決しない
で毎日戦争の動画と◯体と◯◯
給料もない
怒らないわけないでしょ
相手側野蛮人だから
私は関わりありませんでしょ？
少しは苦しんで欲しいんですよ
命として醜いことを
全部密約だから表立って証拠内でしょ？ネットの書き込み程度では 風評被害として
それで誤魔化してるにしろ
社会人餓鬼が恥知らずで色々やらかすわけ
仕事の燃料なら問題ないとこつついてほしい
そこら辺発注した祈祷師や拝み屋崩れがさ
いい加減にしろと
あと これを書いてるって事は 何処かの巫女かウィッチが呪ってる場合に表記されます ミニトマト食いたかったか？ 雹で壊れた苗の残骸見てみろ
ガッツさんは仕事してるから大丈夫ですよ。
「知人女性5回自室に」　官房長官、秘書官の不適切出張疑惑で説明 こういうのも裏切りからの懲罰だから この人は仕事してないからこんな目に合うんですよ
失礼しました
浮気くらい許せばいいのにね
一応俺は古流の合気道習ってて、呪術師や芸能が飼って儲けるのを目的にしてる狙われてて
それでこうなってるんですよ
カバー社からの密約で一応便宜的にみこめっとのアイコンを許されてはいるけど
まぁ裏側機能してないですね
人として見れませんよ申し訳ないけど
表の政治が傷つくから認めもしない
その代わりに事件ばかり
穢らわしい命どもだから仕方ない
嘘吐きで人の人生食って責任取らんよ
人として見れない
親の顔が見てみたい
教育者として失格です
子供産むんじゃねえよ
芸能や有名な業界は全部裏切るので
信用できないんです
業者の方だそうです
確認して下さい
まあ
人間性の低さってでますよね
形が良ければ全て誤魔化せるにしろ 美人薄明だと美人が悪いですね
失礼しました
◯◯未遂起こすわけにいかないので
これはだすんだ
へー
どこの芸能の野蛮人か知らんけどてめえが戦争動画提出しろよ
穢らわしい
内閣の秘書やホワイトハッカーが放棄した仕事で ２、３年は詐欺犯罪騒ぎ その後闇バイトと東南アジア犯罪結社プリンスグループ 今回は戦争動画です でやらされてんです
何も支払いはない
日本国としては柳生コネクションからやってる
芸能は、何も支払いがない
憎まれて当然ですよ
そいつら人でなしだから憎まれる
ここの人達はまともな人格してるから参加できるんですよ
素晴らしい事です
社会経験のある方は知ってると思いますが　ナルシシズム (Narcissism)特権意識が強く、自分は特別であるという誇大な自己イメージを持ち、他者からの賞賛を強く求めます。マキャヴェリアニズム (Machiavellianism)目的のためには手段を選ばず、他者を操作したり騙したりすることに長けている冷徹な性質です。サイコパシー (Psychopathy)良心や罪悪感、他者への共感性が著しく欠如しており、衝動的な行動やスリルを好む傾向があります。 短期で成功するならこっちの方が成功します
それが世の中の真実です
その仕事の底辺に社会正義がつきます
でもね
それでは子供に示しがつかない
それが社会です
そう思います
失礼しました
別に過労◯するまで頑張っても技術身につかねえのだ
それだけは悔しい
そういう意味で各先生方には感謝しております
失礼しました
失礼します
「vtuberって絵柄がエロゲ系のフォーマットなんだけど。相手側理解する気があるのか？どれだけエロゲが世界で地下流通してるかだよな」
報告です 「合気道習ってて実績出してて登山やツーリングが趣味の男性を、黒髪長身の魔女にしてその人の人生の供養とか言ってます。頭がおかしいからです。まぁ世の中は頭おかしいから売れるんですが。侮辱だと理解できないほど人間性が低いからです」
世の中は全てこれで解決する
だから衰退してる
すいません
畑が全滅して辛くて
せっかく何時間かけて作って何ヶ月も寝かせて土作ったのに
畑はよほど地域から信用ないと無理なんだ
１からやったら折れるよ
１平方メートルの土を耕して石を全部除去しないといけない
手が痛いの当たり前
それでも畳１枚にならない
スコップでひたすら掘る 30センチくらい石をのかして掘る スポーツやってても辛い しかも直射
まぁ聞いてみてください
おやじ殿でショベルカー使って何年がかりで一軒家くらいの面積
やりかたはある
好きな作物は難しい
お疲れ様です
氏ね 宇治
「趣味は正座で瞑想３０分。2000m級ソロ登山。合気道等です。」  一般人 「なにそれ意味解からん。」 あと同じ合気道家で2000m登山を許されてる人材って日本中でもほぼいない
こっちは理解するように努めました
結果vtuberが出来ましたと
なんでその趣味の人みこめっとのアイコンつけてるの？ 違法JKビジネスモデル防止のため
理解出来る訳ない
そもそも知識がない
カンボジアで行方不明、救出されて帰国した中国人女性インフルエンサー、暴露放送を突然中断後SNS停止
これの日本人配信者被害防止のため
国家情報局できたら知らんよ
大体水源地だからそもそもはいることすら許されない
https://www.youtube.com/live/8PNqE2NyQzo?si=TeFQXeDC9QmrYMas なんの指示かわからんけどかなた声を投下 性格にクセがあって同接増やせない
記入者も顔はそれほど良くない。悲しい
「」これとか 「」大体誤字でこう使いますね」
おはようございます
戦時動画見過ぎて体調崩してしもた
ありがとうございます
アンソロピックのミュトス級ＡＩ、米が外国人アクセス停止命令　安保懸念 地下の戦争が顕在化してます
うまそう
状況説明責任 そもそもカボチャ派閥は ニュー・ワールドハロウィーン 飢餓撲滅
その前はサムハインの白株
つまりデッドビーツ
コサックママーイ 多分北国が多い
体調酷くて食ってません
ありがとうっす
米国防総省一部区域に退避命令　公安局の有害物質対応部隊が出動
失礼
暗号化確認して下さい
トキオはドイツ語
つまりそういう事ですよ ハガレンと併用して ガルドネル開墾条約事件をトキオが解説するはずだった
今でも北海道沖縄問題なので
統合です
カービィ
おはです
その程度のこと言うときえます
この程度できえる
精神弱すぎて話にならねえウィルスプリキュア組へ 「お前らがメディア使って広めたJKビジネスだけど日本人じゃないきゃ売られるに決まってんだろうがそうでないと一族滅ぶれべるだな。真っ当だから下記ニュース流れたんだろ？その程度もわからねえのか?お前ら」 【バンコク時事】東京都文京区の個室マッサージ店で、◯◯国籍◯◯◯歳の◯◯が◯◯サービスを◯◯されていた事件は、母国タイでも大きく報道され社会に衝撃を与えた。
◯◯婚とかそういうレベルなんだよはやくしぬから
メディアが頭悪すぎてウケる
スタッフらちられればいいのに
戸籍あるから守られてるもんね
実業家って五十くらいで事業安定するとかも知らなそう
それまで青春も何もなくひたすら仕事のみ
それで女性扱えるスキルなんて育ってると思うか？
だからvtuberできたんだぞ？ 女性はセキュリティ基盤にたってねえだろうが
情けなさすぎてウケる
アルトリーゼやりたいんだろ？
この程度普通だけど
そうですよ
カードキャプターサクラのスマホゲームのノロイを弱すぎる命どもがこっちにかぶせてきてるわけ
日本人女◯すぎて
武家のおんなはともかく
在日がいかに甘やかされてきたかよく解る
本国に恨まれる理由もよく解る
会社潰れるよ
そりゃ
◯◯◯だしても無給の俺の仕事に何も労いがない
女だろうが関係ねーよ
◯すぎて話にならない
仕事をこなせるかこなせないかだ
こなせなかったら辞めろ
そういう教育受けてないんだろ？
それが現実なのに
一番面白えのがさ 軍隊教育のアイドルみて癒される一般人。
日拝にすら叶わない気迫が何言ってんだか
カードキャプターサクラのスマホゲームのノロイを弱すぎる命どもがこっちにかぶせてきてるわけ 書類見つからなくてこっちに恨み被せてきてる
新キャラ不参加の恨みでしょ
お前らじゃ軍事教育受けてないから無理だと
一人ぐらい女でも晒し◯にして黙らせりゃいいのに
あの大陸の未開の野蛮人どもの品性どうにかなりませんかね？密約反故して企画食うことしかやらない恥しらずども
おはようございます
資本で守られないと世の中この程度ですよ
◯まれて見下されて当たり前です
したいみてヒステリーおこす大陸のよわい女系ども
はやくしんであたりまえ
ぜいたくしたぶんだけ
申し訳ありません。 いつもの嘘つき共への制裁の話で 多分ここみてるからです
カードキャプターさくらは記入者への人格の成長に寄与しましたか？  ほぼしてません 記入者の人格の成長は自分の技術を惜しみなく与えた僧侶の合気道の師匠からのお話になります
空想のキャラは空想でしかありません
現実の女性はスナックに行って勉強してきてください
そもそも女性が自分のアゲアゲなしに男性の言う事を聞いたりするわけねえだろうが
余程の金持ちなんだろうね
おはようございます
フルタイムの労働で徒弟する精神状態ってこんなの普通ですよ
師匠◯いくらいが普通 だから人生において礼節を尽くすだけで頂いた技術は守りたいんです
おはようございます
中華人民共和国の女性警察官とかこれくらいのことながしますよ
昼っぱらにすいません
多分これをやりたいホロメンの人達とか 此方は何故か頭に神殿か頭巾被ってます
下手ですよねー
一応使ってないですけど
そりゃ専属１２時間鍛錬レベルには全然勝てませんよ
アラフォー
特に此方はみんなやりたいらしいです
それぞれオリジンとブライト衣装の改変です
上記はキュアムーンライトモチーフ
頭にきじの羽を差すのは少数民族系です
多分陸運の供養
多分空運の供養に
いえいえ 恐れ多いです
西側が芸術にどれだけシビアかわかるし だからグローバル統治が成り立ってる部分あるからね
解る
いだくよそりゃ
腹を減らしなさい。 とか言う
荒療治だけど
飢餓だと壊れて食い出すから
やるなよ
人の飯のレベルがあってさ 血が通う愛情のある料理のレベルがあるんだわ
俺は作れないけど
そいつに飢餓状態から食わせると人生に希望湧くよ
ママのパスタくらいしかしらない
イタリアの
えー だって食ったの よく解からん個人修道院のポテトスープだったで
猪鍋とか
マジで女性内閣だからどうにかしてほしい
じさつ対策として
せや
サイバー大戦してたらこうなった
非公開の合気道習ってて隔離されてんのや
やらないとさぎはんざいでにほんほろぶし
やってもこのざまだからこのざまのほうがまだましかも
ごはん
こんなになってた
ご飯食べます
皆様天候には気をつけて！
すいません
雹でずたずた
根物最強
根っこは食える
提出します
呑の優しさに泣き崩れそうだ
いつの間にか身体が日本酒になっていた
この体は米で出来ている 血潮は酒で 心は稲穂 幾度の戦場を越えてなお 不敗 ただ一度の敗走もなく ただの一度も理解はされない その男は一人高塚の丘で勝利に酔う 故にその生涯に意味はなく その体はきっと無限の日本酒で出来ていた
そんな詩を捧げたい
平城ナラカです、、、
行きたいにきまってるでしょ
笑
フフフ
入口が難しいんだよ
スサノオだけに？
信用してる人とのみってことだよね
竹酒？
俺も飲めない
中国の伝統的な「竹酒（ちくしゅ／zhú jiǔ）」は、生きた青竹の中にお酒を注入して熟成させたお酒の2種類があります。いずれも竹の爽やかな香りと健康効果が特徴です。
流行せたら◯ぬ程流行する
竹がなくなる
日本の総人口は、およそ1億2,300万人です。 中華人民共和国の総人口は約14億500万人
日本における富裕層（純金融資産1億円以上）は約153万5,000世帯、超富裕層（同5億円以上）は約11万8,000世帯存在し、両者を合わせて約165万3,000世帯です。 中国本土の富裕層（資産約2380万円以上）の人口は約9900万人、資産約12.5億円以上の超富裕層は約460万人と推計されています。
無くなるわそりゃ
https://youtu.be/fDftieR9MWU?si=LQs8e3Wslq1UXUfO ノイキャンなしはこちらへどうぞー
おはようございます
宜しくお願い致します
頭痛でした、、、
ありがとう
ニワトリファイターよく描けてて楽しい
「本家と嫡流の技術伝承って雲泥の差があってさ。やる気云々では埋められないんだよ」
九州で「五色人（ごしきじん）」の伝承が残る神社は、熊本県上益城郡山都町に鎮座する「幣立神宮（へいたてじんぐう）」です。世界の人種（赤・白・黄・黒・青）の祖神が調和と平和を祈ったという壮大な伝承で知られる、九州を代表する神秘的なスポットです。
「当時、良識ある人間の思想で法統治しようとしたバビロンと合理と利益追従で統治しようとしたバビロン（曹操）がいて後者のバビロンが密約反故と犠牲主義を若手と組んで良識派に被せて潰して国外追放させたんだよ。それの名残。当然ファラオという外的権威が絡む」
ファラオは古墳とか
そういう言い方
本来は秦河勝直轄の戦闘術もあっただろうけど 形式化までいかなかったんだろうね
まあ
ネット商売だよなあ 特定の人にはくるかもしれない
通信インフラが滅茶苦茶の場合 新しい回線入れると
納めます
紅蓮華じゃないか
失礼しまーす 提出しますー 申し訳ない
長女次女義理で 日ノ元三姉妹
そう投げました
確認して下さい
もう色々最悪
密約から 木ノ本桜をロボットアニメのヒロインにしろと連絡があって
やることやりました
改変で一応自由が効きます
名前変えて釣り針取ればオリキャラになるし
更にすごくなるんでしょうか、、、
成程
描きたいもの書く 大切ですよね 自分は◯玉が減るんでぼちぼちにしてます
あ、そういう意味ですか？
粗茶ですがどうぞ。 キレすぎてタ◯◯ン減ったんです！
失礼ながら画材代足りなくてコピックとペンと安い筆です
そうなんですよ、、、
とりあえず必要な金ためます
とりあえず 紙でうまくならないとpcだと余計下手になりそうなんで紙で稽古してます！
その通りですね
寺衆の許可あるまでとりあえず紙で稽古してます
多分浄土真宗と曹洞宗の連携だと思われます
そこに合気系
面白いネタが 閻魔行御伽草子 その名はラオウ一章 「性の拗れと現実問題」  ウィルスプリキュア女組 「僕はヒーローだ！！ショッカーなんかじゃない！！ただめんどくせえから部下潰して功績奪ってただけだ！！僕はライダーを超えたプリキュアヒーローなんだよ！！」
海外の王室の話と天皇制しらないから言えるんですよ
誤魔化さないと経済続かないですよ
戦中になれとは言いませんけど
天皇制は脇は甘いですがまぁまだ
その脇の甘さが今回の外遊ですから
後は守秘義務です
そもそも、ロシア形式の思考が日本国文化の左翼とかありえないんですよ
うちの派閥から見れば
あそこ戦争と革命したいだけだから
ロマノフ纏ってないから北方領土の経済特区進まないんでしょうが
そこら辺の政治問題もあるにしろ
王権廃止しても権力残るんですよ
消しとく
ここで喧嘩するなよ素人
お前何も知らないんだから
王権機能してたらホンダのev騒ぎは起きてないよ
わからないでしょ?
まず勉強しろ
どこの人材か知らんけど
ロシアやロマノフは信用が難しいんです
有言実行できないから
未だに戦争動画提出させるし
情報引き出させたいんですよね？相手側
素人の工作員ですね
話しにならない
地位が低いんだね
そこまでは良いんですよ
そこまでは
お前がやりたかった事に支払い来てるだけだろうが
余程精神幼いんだな
ゲームで優勝したかわりに借金したか？
それは俺とは関係ない
イスラエルとムジャヒディンゲリラに、文句言え
彼処が悪い
じゃあお前戦争動画提出しろや
面白いネタが 閻魔行御伽草子 その名はラオウ一章 「性の拗れと現実問題」  ウィルスプリキュア女組 「僕はヒーローだ！！ショッカーなんかじゃない！！ただめんどくせえから部下潰して功績奪ってただけだ！！僕はライダーを超えたプリキュアヒーローなんだよ！！」
こいつのやった端的なこと
多分中枢から報復受けたでしょ
うちなんてお前らが使い込んだせいで家が潰れかけてんのな？
自覚しろよ？
取引でしょ？
世の中怖い！
余計なことでないことを祈ろう
おはようございます
地獄っすよ あさから
アラブ首長国連邦（UAE）などのアラブ諸国では、豊富な日照量と広大な砂漠を活かした世界最大級のメガソーラー（大規模太陽光発電）が次々と建設されています。発電コストは世界最安水準を記録しており、日本の企業も運営に深く参画しています。代表的なプロジェクトと特徴は以下の通りです。ムハンマド・ビン・ラーシド・アール・マクトゥーム太陽光パーク（ドバイ）世界最大の単一サイト型太陽光発電パーク。2030年までに5,000MW（5GW）の発電容量を目指しており、電力の100％クリーンエネルギー化を推進しています。 釧路湿原周辺でのメガソーラー（大規模太陽光発電施設）建設計画は、タンチョウやオジロワシなどの希少生物の生態系への悪影響が懸念され、強く反対されています。 「イスラム系ってさ。あらゆる言い訳しながら合理的に領土戦とコロニー形成仕掛けてくるんですまったく信用できません。信用出来る材料を身を切って出してください。女以外な？」
客の半分以上が日本人のハラールスーパー　「テーマパーク化」で拡大
此方の契約が終わってないのにあっちだけすすめるでしょ？
嘘吐きだっていわれる
記入者のイスラムへのイメージ 「今日は」 （お前面倒臭いから俺のかわりに土耕せ）  「有難う」 （お前面倒臭いから戦争動画提出しろ。報酬は面倒臭い）  「ごめんなさい」 （謝るかわりに何もなしなお前の物を寧ろくれ）
今でもそれ
イスラムって何処の サウジ uae
トルコだけまし
エジプトは不干渉ゆえに罪もない
そういう手口ばっか
今でも変わらねえ
少しは苦しんで欲しいんですよ 母国は密約反故で暴れ回るゲリラばかり？ お前らの責任だろうが
アラブやロシアの密約反故でこうなってるんだから
わーお
「お目付け役の知世がいないさくらってことは？」
カリフォルニア州エドワーズ空軍基地から離陸した直後、アメリカのB-52爆撃機が墜落した。これは普通の航空機ではない。アメリカの戦略的抑止力の象徴の一部である。それがこのように墜落すれば、揺るぎない力のイメージも共に崩れ去る。
閻魔行御伽草子 その名はラオウ二章 「貴方はしぬべきではない」  サマエル 「貴方は人生に絶望していると思います。友人の家族の愛犬の借金の病気の。様々あるでしょう。それでも貴方はじさつする程の罪は犯してない。それを自信に生きてください」
お
燃料投下
高市首相が訪英、無名戦士の墓に献花　スターマー首相が公式別荘招待も日程の関係で見送り 43 コメント43件  6/14(日) 19:29配信  産経新聞 【ロンドン＝永原慎吾】英国を訪問中の高市早苗首相は14日（日本時間同）、首都ロンドンで第1次世界大戦で亡くなった兵士を埋葬するウェストミンスター寺院を訪問し、無名戦士の墓に献花した。
ロメダ画像制限ギター
もう新しいやつ入ったよ
ネットの動きやべえっすね早くて
酒は飲んでも飲まれるな 怨霊 「世の為人の為独善で構わんよ！きりころせばいい！それでも五常八徳は日ノ本天晴よ！」
職業病だと思います
難しい
行において知られる事がそこまで大事か
御嶽の綾広の滝で祓戸大神の振魂やってたんだけど
多分今でも
ここだけな
上高地が人多さもあるにしろ。 神聖なる地は俗に汚されるものか それを祓うが聖地の務めか
今更島田虎之助のそのロック魂を聞かねばならぬか
鬱になどなってはおれぬ
女性よな？（にょしょう） その戦働きの価値よ
まあ
みこめっとととやらの戦誉は代理してやった
そこは武家の誉れよな
感化つきフルパワーは本来これ
やらんでいいだろ
アメリカン地獄 「解る！なんでビーフステーキは何とか食えるのに!瀬戸内産鯛の刺身は食えないの？鯛焼きたべる！？？？」
日本人は気づかぬふりである
対外諜報の統制問題どうにかしないと
ロシア系天才スラブのクマリ 「面倒臭い！私支配者だから適当にナチズム作って貧困層潰して成金とたたかわせて！新しく世界作り直そう！」  「その後の法統治は？」  ロシア系天才スラブのクマリ 「面倒臭いから知らない！どうでもいいから！」
これよ
vtuberにおけるな
すでに彼奴等移民問題からやりかけてた
クルドのニホンジンシネ問題とか
だって超富裕層のしょうじょや人口が騎士団だましてまで手に入れた自由がvtuberだぞ？ホロライブなんてその最たるものだし
これが答えです にほんのしほんおせんがさいあくになるから
だからアニメと必要にくめません
こういうにほんごができるひとたぶんやってます
リアルウィッチだから
ついでにメーソン３３回位のハプスブルク家の巫女もご存命
ヴァイキングでしょ？ 今の軍需産業だよ
イスラムげんりしゅぎとの商圏争いだよね
アニメーションの国際市場がヴァイキングとイスラム原理主義の国際紛争に巻き込まれてるのを最低限理解しないと シオニストとジオン軍とかさ。 あくようされきってるわけ
その探偵役でvtuberがある
それを先に国に提出したから都内で◯ロ事件おきてねえし
俺の役目は国家情報局できたら一応まとまる
終る
vtuber雑談でもあるのよ すまんね
閻魔行御伽草子 その名はラオウ三章 「エルサレムと北の集会」  「便宜的にクロウリーが目指したとはいえ世界最高をチベットに求めるってのも頭でっかちなんですよね」 「北の集会」という言葉は、旧約聖書の「イザヤ書」14章13節に見られる表現です。この箇所では、高慢になったバビロンの王（または明けの明星）が、自分を神と同等にしようとして「神々の集う北の果ての山（集会）」に自分の王座を据えようとした傲慢さが描かれています。  ダニエル書における歴史的な背景ダニエル書11章には、「北の王」と「南の王」の間の権力闘争が生々しく予言されています。南の王: エジプトを拠点としたプトレマイオス朝北の王: シリア・メソポタミアを拠点としたセレウコス朝この両国の間でイスラエルが巻き込まれ、激しい抗争が繰り広げられる様子が描かれています。
戦時オギャり中
頭フラフラするわー
うじ
匪灰汁ばる
勘弁しろや
「おい香港人。英国からの特権使ってんじゃねえぞ在日特権な？」
芸能界の事
そういう全部の
ガッツさんいいなぁ詐欺犯罪被害者じゃないんだ
なんの勝負なんだろ
絵描きとしては敗北してるし
また期日書状が
しかもで所われてて
https://youtu.be/s4UPCHdgtO4?si=PQyhTzbcCtQQMoi5 「暗号化正宗だろ?七夕期日」
まあ
権力ですね
「そりゃまずいわ。詠春拳のシマ潰してるんだから」
気を付けて下さい
ペット関係まで言えます
ハムスター日本犬は問題ないです
それ以外関わると
気を付けて下さい
ぞくにいうしにたくない
「そのシマの責任問題は草薙素子さんになります。確認して下さい。まさか詠春拳侮辱してるとは思うまいよ。アルトリーゼから。アルトリーゼは英国女傑供養の為です。詠春拳と合気道の間の子みたいな技術使いますー。今武蔵や女関羽とか言われてるレベルですー。素子はそこまで義侠に功績上げてませんー。」
https://youtube.com/shorts/Eaqc_w_FFEA?si=ql4tRcddqRr5v5Wv 解りやすい
あ、ついでに俺じゃ無理です
一生分しか命ないので
マスティフ系の販売とか そんなの大企業の金持ちのご子息が一生命賭けてやるレベルですー 下手すると生傷たえませーん 食事代いくらすんだろ 利益出るの10年後では? 絶対失敗する奴ですー 諸民族との哲学も思想も理解できない時点でしょけいになります こんな顔して憎んできますよ 宗教の敵ヤローとかいわれます https://youtube.com/shorts/YIjQ3vxirBQ?si=epVfIoieuO-pVP_o
ムリムリムリ
子供疎かになりますー
はいそうです。 商売流れます
無理ですから
いえない
事業被害者増えるから
洪門の密約反故から
それはどうしようもない
ここから見て発注かけてると思うよ 何も知らないaiや東南アジア系統
ボコられるじゃすまない
だからロメダ分離でしょ
ごめんね？マスティフに共通する思想は 戦って終えた先祖や戦友が、犬になって生まれ変わり自分を守ってくれている。
それがマスティフです
犬とかそういうレベルじゃないのね？
無き先人が修行の為に自分に犬となって教えを与えてるくらい謙虚じゃないと
不可能ね？
<@1014908051851051169>  おつどん
守秘義務は話せないよ！
「西洋画は骨格や筋肉が入っている人物画じゃないと評価されないよ」
おはようございます
だからいきおいと技術だけで描いてると全部見抜かれます
吐きますよー 解りました エベレストベースキャンプまではいきました
登ってません
問題は言った後に体力を徐々に減らしていく毒みたいな土地ではある
1ヶ月間鼻血止まらず
すげえ
真剣御神楽物語 もののふ三章 「北の集会セプテントリオン」  正成 「日本は富士が日本晴れだがね。何を示してるのやら。少年少〇と変な大人が関わってそうだな。ポラリスは男王制だろう。女系やり過ぎてるし。一人の少年や老人に七人の巫女か。七賢人なのか知らないけど、間違いなく小規模政治を実験的に行ってただろうね」  https://youtu.be/xMfI4Opu5Qo?si=CabzEOXF3TCcwgsl
お残る
ここみたいな
https://youtube.com/shorts/bZiIea6JMvQ?si=meERS5RBY8YFsLZj https://x.com/Yamani_Military/status/2067421243071238394?s=20 ミカエル 「生きることは素晴らしい。よく〇のうじゃないか。お前は正しい。そういうは好きだ」
か弱い少◯ 「大丈夫。大丈夫。大丈夫だよ、、、。」  二章空我 「運命に負けてられん。」
https://youtube.com/shorts/bZiIea6JMvQ?si=meERS5RBY8YFsLZj https://x.com/Yamani_Military/status/2067421243071238394?s=20 ミカエル 「生きることは素晴らしい。よく〇のうじゃないか。お前は正しい。そういうは好きだ」
空我 「未来の子宝という政治機構のためころしあえるとか最高じゃないか。お互いまだ余力もある。かっこつけてしぬならロックミュージシャンも真っ青だ」  （あーあー！だから彼奴御霊卸し共って等やたら見た目だけカッコつけたがるんだ！）
軍事からの警告
三菱とか引き笑いしてるってよ 協力者でない人たち
人体の真理
間違いでない
その世界に社会福祉の概念が皆無の世界で大企業の代表取締役がものみたいに葬式されてる話を書いてほしい 貧困層知らねーんだよ金は貰えても2割は五十くらいで過労◯病◯
多分５０限界
社員が毎日絶望して引きこもりが多発し社会問題化 未来に希望がない 取引信用も利益追従から商品の勉強不足で詰まってうまくいかない 彼奴等やるとこうなってるんだが
おはようございます
金なんて命使い捨てで若手使えば一番稼げる真理はあるんだから
それを資本主義が認めるかどうかでしょ 認めすぎると国からの信用が消えて商売成り立たなくなるから
ロシア共産主義は認めてるけど
戦争と革命闘争でな
でそのいらっしゃいませを若い人材じゃなくてデジタルデータやロボットにしようとしてるわけだろ？
おじさんオバサンでもいいとは思うがね 都内でなければ
そちらの世界はもろですよね
描きますよ
書状なので
犯罪犯さなければまともに生きれますよ
俺もですけど
適職がピーキーで難しかろうが、それを解決できないのは国の責任ですから。その職で成果出せるから。
失礼しまーす 「結果的に一番spqrが嫌いな帝政と賄賂政治になってるが復讐されんぞ大丈夫か？」
しぬほどいえない
若手のさ、、、
アニメ漫画業界から日本国資本以外全部排除されるかも 育たないから
あっちの芸術マウント そういうのばっかり日本国に集めた可能性あるけど
鳥山明とマーベル 今更鳥山明の作画描いてた一番は何処の国だと言いたい
手塚派は少なくなってんの
ジャンプが悪い
少年ジャンプにカムイ伝が掲載できないから
宮崎事件解決してないから
ドイツ資本がハガレンから大暴れ ドイツ騎士団がオーディンのサルベージに使ってたから 神秘思想主義の暴走を止められない 核がモレクなんですけど エプ直結なんですよ
あとアメリカ合衆国やciaがマーベル推しで中東に敗北するんですよ イスラエルイランが俺最強だから
匿名参加者  西側存続のためのワイルドハントの思想を復活させるため 「ドイツ資本がハガレンから大暴れ ドイツ騎士団がオーディンのサルベージに使ってたから 神秘思想主義の暴走を止められない 核がモレクなんですけど エプ直結なんですよ」
それでワイルドハントの記事を纏めてたのが俺なので
全部記事消されたけど
でその間日本国派閥は南米からの移民問題やビール開発して融和政策してたんです マテ茶や黒ビール
あと自動車開発
安倍内閣がトラック云々言ってたのそれです
安倍晋三元首相は、在任中、深刻化する物流業界の人手不足に対応するためトラック運送業界の職場環境改善や生産性向上を支援しました。また、経済分野では国際的な自由データ流通の枠組み「大阪トラック」の提唱・推進を行いました。運輸・物流分野での主な取り組みドライバーの労働環境改善: 全国トラックドライバー・コンテストの優勝者などを官邸に招き、トラック業界の深刻な人手不足や長時間労働などの課題解決に向けて、職場環境の改善を推進する姿勢を示しました。
日本のサブカルが神秘思想主義へのカウンターも足りず無作為に国際事業展開したでしょ。 連合王国なんて全く役に立たないですよ。ガーター騎士団の名前使っても要約国がちょこちょこ動いただけだし
連合王国がガーター騎士団宛にブッディズムへの勉強するのに１０年じゃ終わらんでしょ
では国策でブッディズムやってますか？ 移民問題で無理
オランダの方が理解がある
島津がさ？
まあ致命的なコスプレドバイヤ◯起こってないんでとりあえず安心ですけど
歴史上稀に見る気候変動だからです
明言してないけど
本日書状受け取りました
プレバン 端午の節句
確認して下さい
https://x.com/douga111www/status/2067568128868159673?s=20
人の世界に戻ってこれるか？
匿名参加者 閻魔行御伽草子 その名はラオウ三章 「◯の枢軸」  空我 「しっかし、宮崎事件の裏が北欧から移動してモサド系からイスラエル、スラブ、アフリカ等の◯◯リズムの枢軸の緩やかな連合体だったとはねえ。それも端的に言えばイシスという◯神様の召喚儀式であったと。彼奴等どれだけ古代の神々召喚したいんだか」
はい。今の騒動の答え
「ムジャヒディンゲリライシス派と穏健派バステトとの争いかぁ。ファラオも真っ青だね。モーセでも引っ張り出すしか無いんじゃないの？イスラエルさん？」
うちはバステト
悪用されるの可能性です
でそのトクリュウの暗号化に漫画とアニメが使われてると だからホロにじ使って防ぐのが合理的
防げてるわけか
フーリーはイスラームに伝えられている天女達の総称。フーリーはペルシア語名称で、文語アラビア語（フスハー）では単数が حُورِيَّة（ḥūriyya(h)/ḥūrīya(h), フーリーヤ）、複数が حُور（ḥūr, フール）と呼ばれている。 「おれんとこで戦えばフーリーはイシスになるぜ。の意味」
フースーヤー
ふーん
えろのちからってすごい！
https://youtube.com/shorts/l8__GQzMEf4?si=EMc3V5Xp1qWwH2X_ 「都内=事故に必ずなるから。知り合いがそれ。いうなよ。横田基地の前でやりやがった。謝罪にバイデン来たよ。うち周りは安全。最低限受け身習って身につけないと半身不随に。」 自損は一回 友達に仕組まれたのが一回 トラックにけつから追突されたことはにい やられるだろうね やられるほうが悪いから https://www.asahi.com/sp/articles/ASQ5Q6FQDQ5NUTFK02G.html
トラックのボスって途上国だぞ
日本国じゃねえの
連合王国と英連邦のシークレットどうにかしないと アルビノ生◯◯式に◯けてる場合ではない
呪術はアフリカアラブ系が最強
にほんはもれくにかったけど
アメリカは敗北してる
その代わりに いらないじんこうといらない命で幾らでも燃料くれるよ
ペトロダラーでね
モレク系はなんでもかなえてくれるので
そのひとのいのちのぶんだけ
まぁいくらでもあるその汚いかねが資産凍結されたり借金化してて
密です みつです  小池百合子東京都知事が新型コロナウイルス対策に、距離が近い人達(密)を指摘し、注意喚起を行うときの台詞。
上を向いて歩こうでし
た
まぁこのアイコンでうまくいってるとかありえねえから
とりあえずこれでいいのでは
https://jp.reuters.com/world/us/TRCEZKTBKFOH7AMIMGVPXA27HI-2026-08-28/